Ellen woont in Canada en ze gaat op vakantie naar Europa.
De vliegreis naar Europa duurt ruim zeven uur.
Ellen bezoekt Duitsland, Zwitserland, Hongarije, Spanje en Frankrijk.
In de laatste week van haar vakantie reist ze met de trein van Parijs naar Nederland.
Ze gaat naar Volendam en Delft.
Ze gaat ook een dag naar Amsterdam.
Ellen huurt een fiets in Amsterdam.
Ze wil graag een musea bezoeken want ze houdt van kunst.
Eerst bezoekt ze het Rijksmuseum op het Museumplein.
Van alle schilderijen van de kunstenaar Rembrandt van Rijn vindt ze De Nachtwacht het mooiste.
Het is een heel groot schilderij.
Hij schilderde De Nachtwacht in Het Rembrandthuis.
Het Rembrandthuis is nu ook een museum.
Vroeger woonde Rembrandt van Rijn in dat gebouw.
's Middags fietst Ellen naar het Stedelijk Museum en bekijkt er moderne kunst.
In het Van Gogh Museum ziet ze de schilderijen van Vincent van Gogh.
Die vindt ze ook heel erg mooi.
Pas laat in de middag gaat ze toch nog even naar Artis.
Dat is een dierentuin in Amsterdam.
Ellen ziet er allerlei dieren, zoals apen, giraffes en krokodillen.
Aan het eind van de dag brengt Ellen de fiets terug.
Ze gaat met de tram naar haar hotel.
Dat heb ik gehoord.
Heb je dat gehoord?
Ik eet het.
Ik ga naar huis.
Ik wil je nooit meer zien.
Ja.
